Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл не...? (Аңшы) Тез қашайық! (Аңшы) Күте тұрыңыз! ➡
Қайталануы мүмкін... (Аңшы) Сонда не істеуіміз керек?
Басқа шығу жоқ па?
(Аңшы) Мен мұны түсінбеймін! (Аңшы) Екеуі де өлді!
(Мабучи) Барлығы, қозғалмаңдар! Егер сіз қозғалсаңыз, тағы бір шабуыл келеді!
Ах...
Мизуки-сан! Мизуки-сан! (Мабучи) Бұл жақын қоңырау болды.
Мизушино байқамағанда, бәрі өлетін еді.
Аа... (Мабучи) Білгенің үшін айқайладың➡
Онда емес пе? Жоқ, мен бұл қауіпті сияқты...
Ха!
Мабучи мырзаның қолдары!
(Мабучи) Ха, тісіңді қайрасаң, бірдеңе болады. ➡
Мен сенен қанды тоқтатуды сұрай аламын ба?
Шындығында, мен Мизуки-сан ➡ сұрағым келеді
Оның жүрегі әлсіз. ➡
Міне, сондықтан мен В класындағы емші болсам да, мен қарапайым рейдтерге ғана қатыса аламын.
Мен екі-үш рет В сыныбын бастан өткердім.
Ол жігіт А класы... ➡
Немесе... S-сынып.
Тас тақтайшаларда жазылған Картенон храмының ережелері ➡
1-ші: Құдайды мадақтау 2-ші: Құдайды мадақтау. ➡
Үшінші: Аллаға сену. ➡
Бұл өсиетті орындай алмағандар үйлеріне тірі орала алмайды.
Мабучи-сан, ол құдай➡ шығар
Сіз бұл жігіт туралы айтып отырсыз, солай ма?
〈Он жылдан астам уақыт бұрын мен кенеттен өзімді басқа өлшемде таптым➡
Бізді байланыстыратын қақпа деп аталатын өту жолы пайда болады➡
Дүние жүзінде ақылға сыймайтын оқиғалар орын ала бастады.
<Аңшылар деп аталатын оянған адамдар пайда болады➡
Бұл жақсы мысал. ➡
Аңшы қақпаның арғы жағында➡
Ол зынданда жасырынған құбыжықтарды жеңуге жауапты➡
Билік аңшыға берілсе, ол ешқашан өзгермейді. ➡
Ал кейде қақпаның арғы жағында➡
Қорқыныштан басқа, үмітсіздікке өте жақын➡
Сізді соңғы құбыжық күтіп тұрған болуы мүмкін.
♬ (Тақырыпты ашу)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мұны көрдіңіз бе? (Оқушы) А~ Бұл бейнеба?
(Аои) Сен не істеп жүрсің? Жақында сабақ басталады.
Аз ғана. (Аой) Иә?
Аойдың ағасы аңшы, солай ма?
Бұл дұрыс. Жарайды, мен аңшы болсам да, бұл Е-класс ➡
Бұл қиын болатын сияқты, өйткені ол үнемі жарақат алады...
Өткен күні мен де таңғышпен жабылдым, хаха.
...Неге кенеттен бұл туралы айтып отырсың? Әсіресе.
Мен жақсырақ істей алар едім.
Күресуге тым күшті.
​​Тыныштанғаннан кейін шығудың жолын іздеңіз.
Оңай емес... (Аңшы) Мен осылай өле аламын ба? ➡
Біз жаңа ғана үлкен гильдиямен келісімшартқа отырдық!
Мен мұндай жерде жай ғана араласа алмаймын!
Не істеп жатырсың! Қозғалма!
(Аңшы) Менің қолымнан келеді. Мен жылдамдығыма сенімді емеспін. ➡
Олар мұны жасамас бұрын мұны істе! ➡
Уф!
Егер қаласаңыз, бәрімізді өлтіре аласыз дегенді білдіре ме?
(Мабучи) Ол жәндіктерді басып жатқандай оңай істеді.
Бірақ неге қазір оны өлтіруге тырыспайсың?
``Өлтіруге күшім жетсе де, мен өлтірмеймін...'' ➡
Сізге дәл секіретін құбыжықтарда басқа нәрсе бар.
Мабучи мырза, бірінші ереже қандай болды?
Ережелер? Біріншісі сөзсіз➡
Құдайды құрметте.
《Құдай…》
Бұл зынданның ережелері бар.
Сіз не істемексіз? ?
Менің оқуым дұрыс болса...
Ей, тоқта...!
Бұл көздер... өмір сүруден бас тартқан сияқты емес.
Уф….
Хмм….
Ха ха ха ха….
Барлығыңыз, сол мүсінге тағзым етіңіздер!
(Куга) Не? Басыңызды иіңіз бе? (Машима) Қандай бос сөз айттың!
Сіз бірдеңе білдіңіз бе? иә.
Басы төмен тұрғанда шабуыл жасамайтын сияқты.
Құдайды құрметте... Бұл – өсиет.
(Мабучи) Сен сенімдісің бе? Иә, тек жағдайда.
Содан кейін...
(Машима)《Бұл көмектесе ме? Бұл туралы? 》
《Уф... қорқынышты бет》
《Мимика... өзгертілді》
Сіз ештеңе істеген жоқсыз ба?
Эй! Егер сіз нашар қозғалсаңыз ...
Міне, олар енді саған шабуыл жасамайды!
Күрсіну... Бұл шынымен соңы ма?
Сіз құтқарылдыңыз ба? (Аңшы) Мен жасадым!
(Аңшы) Рахмет... (Аңшы) Үйге тірі қайтуға болады!
《Жоқ, әлі жоқ...》
Ха!
Бұл біткен жоқ!
Мизушино-кун келесі! ? Қандай да бір стратегия болуы керек! ?
Бұл дұрыс емес!
А... Мен бұл жерде ережені бұзбау керек деп ойлаймын.
Екіншіден, Алланы мадақтау. Бұл кілт!
(Куга) Мақтау! ? (Аңшы) Мені мақтаңыз...
Оны өзіңізге қалдырыңыз.
Мен фольклор бойынша зерттеу жүргіздім.
Құдайға айтқан мақтау сөздерім есімде.
Уа, Құдайым. ➡
Әлемге тәртіп орнату….
​​Сіздің реакцияңыз қандай? (Куга) Менің қозғалыстарым баяулаған сияқты...
Маған ақиқат жолын көрсет.
《Тоқта, бұл...》
Алла қалағанындай болсын.
《Бұл Құдайды мадақтауға сөз жоқ! 》
Біз сені құрметтейміз және құрметтейміз.
О, Құдай. ➡
Әй, дүниені тәртіпке келтіретін әмірші!
(Айқай)
Қат! (Машима) Қаш!
Ах, у... а... ➡
Ах...
Бірге жабысып қалсаңыз қауіпті. Тартайық! иә!
Мизуки-сан, жүгір! (Мидзуки) Ах...
``Осындай жерде өлемін бе? ➡
Мені отбасы күтіп тұр! 》
Осы уақытқа дейін келген болсаң, бәрі жақсы болады! ?
Эй, Куга-сан, артыңда!
Куга-сан! !
«Аллаһты мадақтау... Алланы мадақтау... ➡
Оны не үшін мақтауымыз керек? ➡
Бұл жай шайтан емес пе? ➡
Бірақ➡
Мен Мизуки-санды жалғыз қалдыра алмаймын... ➡
Қарғыс атсын... кейбір анықтамалар... ➡
Найза… Балта…》
Менің қолым... менің қолым!
《Балға… қылыш… музыкалық аспап…. ➡
Музыкалық аспаптар? 》
Барлығына!
Музыкалық аспап ұстаған тас мүсіннен қаш!
Музыкалық аспаптар? ➡
Хахаха….
(мүйіз дыбысы)
Сіз... ойнап жатырсыз ба?
Эй! Музыкалық аспаптары бар тас мүсіндер сізге шабуыл жасамайды!
(Скрипка дыбысы)
Уф… Уф…. ➡
Чикушо….
Тезірек дыбыс шығар! тез!
《Екі адам болғаны дұрыс па? 》
Мизуки-сан, ол жерден қозғалма! (Мидзуки) Мизушино мырза!
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Ах...
Ха ха ха ха….
《Міне! 》
Уф... ха....
Ах!
Гах... (Мабучи) Бұл емес!
Ах… Ах…
Мизушино-сан! !
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Әлі емес... Әлі емес...》
《Әлі жоқ! 》
Уф….
(Ән айту)
Хаха…. (ән айту)
Бұл мақтауға жауап па? (ән айту)
(Ән айту)
Мизушино мырза! ➡
Жақсысың ба? ? Иә, әйтеуір...
А... ➡
Эх! ➡
Ах... Мизушино мырза... иә?
Ах...
Менің аяғым...
Бұл жеткілікті, Мизуки мырза.
Қазір бәрі жақсы... Не айтып тұрсың?
Мен оны түзетемін!
Қаха!
Мистер Мизуки….
Бұл өте қорқынышты ...
Мүлдем. ➡
Қарғыс атсын... (Машима) Қолың үшін кешірім сұраймын➡
Ол көшбасшы болса да, асығыс шешім қабылдады. Бұл салдарға байланысты болуы керек.
(Аңшы) Бұл қорқынышты! (Аңшы) Біріншіден, Машима-сан...!
Біз бәріміз шештік! ➡
Сіз де келісті, солай ма?
(Мабучи) Иә, соңғы шешімді мен қабылдадым.
Барлық жауапкершілік маған жүктеледі.
``Бұл дауласатын уақыт емес...'' ➡
Тағы бір ереже бар...》 (Тас мүсіннің қозғала бастаған дыбысы)
Не деген сұмдық!
Жер сілкінісі! ?
(Машима) Бұл не? құрбандық үстелі….
Мифтерде жиі кездеседі.
Құдайларға шалынатын қазыналар мен құрбандықтар.
Үшінші өсиет: Құдайға сену.
Тіпті мен сияқты ақымақ➡
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, не туралы айтып тұрғанымды түсінесіз. ➡
Мизушиноның үлкен ағасы. ➡
Бұл біз құрбандық шалуымыз керек дегенді білдіреді, солай емес пе?
Ах... Уф...
Бір кісі кетіп қалғанша әйелімен мақтанатын болды➡
Мен екіге бөліндім! Басқа да көп... ➡
Бұрын айтқанымды ұмытпа, солай ма? ➡
Мен сізден жауапкершілікті алуыңызды сұраймын, Көсем.
Мынау Машима... (Машима) Үніңді жап, ағайын!
Түсіндім. ➡
Маған өз бетіммен баруға рұқсат етіңіз.
《Мабучи-сан ғана кінәлі емес. ➡
Сіз көпшілік дауыспен мұнда келуге шешім қабылдадыңыз, солай емес пе?
Не болады?
Мизушино-кун! ➡
Басқа бірдеңе істеуім керек пе?
《Бұл нені білдіреді? ➡
Құрбандық қажет емес пе еді? 》
Кешіріңіз.
Мен құрбандық үстелін тексергім келеді, сондықтан маған жүруге көмектесе аласыз ба?
Құрбандық үстеліне жақындаңыз. Бірақ... Бірақ содан кейін...
Мүмкін ештеңе болмайтын шығар.
Ах...
Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе? Жоқ, әлі емес...
Осы жерде күтсем, маған біреу келіп көмектесе ме?
(Мабучи) Бүгін қақпаның ашылғанына бір апта болды. ➡
Көмек келгенше олар бірінші болып қозғалады.
《Қақпа 7 күннен кейін толық ашылады》
《Ол зынданның үзілуі деп аталады. ➡
Бұлай болса, құбыжық қақпадан шығады. ➡
Оның алдын алу үшін зындан бастығын уақыт ішінде жеңіңіз➡
Рейдтің тағы бір мақсаты - қақпаны бөгеу. ➡
Егер біз қазір сәтсіздікке ұшырасақ➡
Бұл сыртқы әлем…》
Сәлем.
О, Мизушино мырза, сіз күнде кереметсіз.
Уф….
(Аой) Мама, мен де бүгін келдім. ➡
Рин бүгін кешікті. ➡
Сіз бірдеңе істеу керек дедіңіз➡
Сіз міндетті түрде ұйықтап қалдыңыз.
Сондай-ақ, өткен күні ұлттық тест...
Екеуің осында келіңдер.
Сонда қанша адам болса, сонша от жаға білу керек.
Егер бірдеңе болатын болса, ол сол кезде болатын шығар.
Ах!
(есіктің ашылған дыбысы)
(Мабучи) Есік ашылды. (Аңшы) Мен шыға аламын ба?
Бұл да тұзақ...
Бұл жолы қандай дыбыс? ?
Ей... мүсін осы жолмен келе жатыр!
Не істеуім керек? ?
Неге маған жақындайсың!
Ах… Ах…
Мизуки-сан, көзіңді жұма. Егер сіз одан көзіңізді алсаңыз, ол қозғалады.
Бұл біздің бала кезімізде ойнаған ойындармен бірдей принцип.
Барлығы, тас мүсінге көз салыңдар!
Хахаха…. ➡
Хахаха….
Ха-ха… уф…. ➡
Мен оны жек көремін! ! асылу!
Мизушино-кун, не болып жатыр! ?
(Аңшы) Есік біраз уақытқа жабылды, бірақ ол адам аман қалды!
《Неге! ? ➡
Көк жалын уақыт өте келе жоғалады. ➡
Бір адам құтылған бойда бір сарғыш жалын сөнді. ➡
Бірінші өсиетті құрметте. ➡
Екіншіден, мақтау. ➡
Үшіншіден, иман келтір. ➡
Мен бұл тұзақ екеніне сенімдімін. ➡
Қорқыныш пен қауіп... Жалған үміт көрінеді. ➡
Бәлкім, мен Құдайға сенуді жалғастыру үшін сыналып жатқан шығармын.
Мен... Кешіріңіз... Мен енді мұны істей алмаймын!
Уау! (Аңшы) А-а... Уау!
(Мабучи) Хамура-кун! (Машима) Эй!
(Аңшы) Уау! ! Жоқ!
А... аа....
Қозғалма! !
Егер адам болмаса, соқыр жер болады!
(Мабучи) Мизушино-кун, не айтып тұрғаныңды түсіндір!
​​Егер сіз осында қалып, мүсінді бақылап отырсаңыз, бәрі жақсы болады.
Көк жалын - таймер.
Барлығы жойылғанда, барлығы құтқарылады.
(Машима) Бірақ, ағайын, оттың бәрі сөнгенде➡
Тұтқынға түсіп қалу мүмкіндігі жоқ па? ➡
Шынымды айтсам, менің ең әлсіз ағам➡
Мен мұның соншалықты сәтті болатынын ешқашан күткен жоқпын. ➡
Осылайша біз өз өмірімізді сақтап қала алдық➡
Мұның бәрі ағамның арқасында. Машима-сан…
Бірақ менің де отбасым бар.
Мен әлі өлгім келмейді.
Үйге тірі қайт... ➡
Мен де өз шегімдемін. ➡
Кешіріңіз... (қашып кеткен дыбыс)
Қарғыс атсын!
Уф…. «Неге…. ➡
Әлі жоқ. Біз аман қалуымыз керек! ➡
Осылайша сіз аман қалдыңыз! 》
(Мабучи) Екеуің барасыңдар. Эх...
Мабучи мырза? (Мабучи) Мүмкін ➡
Бұл жерде бір адам қалса, есік ешқашан жабылмайды. ➡
Бізде әлі көп жол бар. Сіз құтқарылуыңыз керек.
Мизуки-сан, Мизушино-куннан сұра.
Иә! ➡
А... Иә? иә?
Мен аяғыма күш сала алмаймын...
Мизушиноның емі тым көп болған сияқты.
Мабучи-сан, өтінемін, Мизуки-санмен қашып кет.
Эй... мен саған қалатынымды айттым ғой!
Сонда Мизуки-санды кім көтереді?
Бізде уақыт жоқ. Асығыңыз! (Мабучи) Қарғыс атсын...
Жоқ... жоқ, Мизушино-сан, онда бұл мен!
Сіз мені тамақтандыруға уәде бердіңіз, солай ма?
Алдымен мынаны жеп қойыңыз.
Мен бұл жерден шыққан соң, ақша алып келейін.
Бұл жағдайда мен жиі солай істеймін...!
(Мабучи) Кешіріңіз, менің уақытым жоқ сияқты.
Өтінемін. (Мабучи) Хмм.
《Жақсы мен жалғыз өлетін боламын》
《Егер бұл орын алса➡
Мен кеңірек сақтандыру полисін алуым керек еді.
Аһ!
Мен өзіммен бірге кем дегенде бір тіршілік иесін аламын!
Әрине, ол заңды бұзып жатыр ғой.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
``Мен әрқашан ең әлсіз болдым және қайта-қайта мазақ еттім. ➡
Сонда да мен бар күш-жігеріммен осы уақытқа дейін жеттім.
Уау! ! 《Бірақ... ➡
Өзіңізді мазақ етпеңіз... ➡
Өзіңді алдама! Өзіңізді мазақ етпеңіз! 》
Ах! !
《Мен де күштірек болғым келді. ➡
Бірақ мен алмадым...》
``Дегенмен мен өз жолыммен барын салып, осы уақытқа дейін жеттім! 》
«Мен өз шегіме жеттім»? Бұл бәріне бірдей! ➡
Сайып келгенде, сіз өзіңізді ақтап жатырсыз! 》
《Алғыс сөздері үстірт! Бұл әрқашан тиімді➡
Олардың барлығы бірінші кезекте өзін ойлайтын адамдар! ➡
Менің де отбасым бар! Менің де үйге тірі қайтқым келеді! 》
Ах! !
Ах! Ах~!
《Жалғыз менің өлгеніме қуаныштысың ба? 》
《Ақымақ болма, екіжүзді! 》
《Маған ұнамайды... ➡
Менің өлгім келмейді…》
《Тағы да... ➡
Егер тағы бір мүмкіндігім болса...》
♬ (Соңғы тақырып)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory